قضية اليوم تنطوي على المحقق تاكاجي!
في حالة خدعة أليبي لا تصدق ...
هل سيكون قادرًا على الرؤية من خلاله؟
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
لدي الكثير من الأشياء التي أحتاج إلى شرائها اليوم.
لذا ، ستساعدني ، أليس كذلك؟
نعم...
إنها بالتأكيد في مزاج جيد اليوم.
ألا تشعر بالنعش هنا؟
نعم ، إنه كذلك.
كونان كون!
سأعود حالا!
آسف لتكرار نفسي.
لكني أريد أن أتأكد من أن ماذا. لقد كتبت هنا دقيقة.
لقد وجدت الجثة أمس الساعة 8:00 صباحًا.
عندما لاحظت أن رئيسك كان مفقودًا من العمل ، اتصلت بمكتبه.
نعم. لقد انتهى الأمر هنا.
رئيسك يعمل في مبنى مختلف؟
نعم. إنه بجوار المكتب مباشرة.
وهذا هو المكان الذي وجدت فيه جثة الرئيس ، كيتامورا كاتسوجورو سان ، على الأرض؟
نعم هذا صحيح.
الرئيس.
عفوا للتطفل.
الرئيس ، هل سيكون هناك اجتماع اليوم؟
رئيس!
الرئيس ...
فرق الارتفاع الغامض 20 سم!
في ذلك الموقت ، هل لاحظت أي شيء غريب في مسرح الجريمة؟
لست متأكدا حقا ...
لكن ألم يتم القبض على المجرم بالفعل؟
لماذا تحتاجني؟
لا يوجد دليل ، أليس كذلك؟
نعم.
في الواقع ، اكتشفنا شيئًا غريبًا
مهلا ، ماذا حدث هنا؟
سي كونان كون ...
كونان كون!
كونان كون ، لا تهرب هكذا!
R-Ran-san؟
آسف على هذا.
حسنًا ، هل يمكنك إخباري بما حدث؟
الضحية هي Kitamura Katsugoro-san ، 47 سنة.
كان رئيس شركة البناء هذه.
يقدر أن وقت الوفاة كان بين الساعة 4:00 مساءً حتى الساعة 10:00 مساءً.
بمجرد اكتشاف الجسد ...
تم تحليل مسرح الجريمة.
تم العثور على المشتبه به واعتقاله أمس.
لكن...
المشتبه به هو Minamida Yuuichi ، سن 47.
صاحب مطعم صغير وكذلك ...
أحد معارف الضحية من المدرسة الثانوية.
Minamida Yuuichi (47) مالك / شيف مطعم غربي
صحيح أنني ذهبت لزيارة كيتامورا في العمل أمس...
لكنني لم أقتله.
أنت مدين لـ Kitamura-san بثلاثة ملايين ين.
نفى لك امتدادًا على سدادها.
لذا ، أخذت السكين وطعنته من الذعر.
أليس هذا صحيحا؟
هل لديك أي دليل على ذلك؟
هل وجدت بصمات أصابعي على السكين؟
على الرغم من عدم العثور على بصمات الأصابع ...
تم اكتشاف السكين في منزله.
وبعبارة أخرى، يجب أن تكون بصمات الأصابع قد مسحت السلاح بعد ارتكاب الجريمة.
مفتش.
يبدو أن لديك أكثر من سبب لقتل Kitamura-san.
أراد العقار الذي يشغله مطعمك.
من أجل الحصول عليه منك ، أعطى مطعمك سمعة سيئة...
وقبل حوالي ثلاثة أشهر ، أقرضك ثلاثة ملايين ين.
Kitamura Katsugoro (47) رئيس مصنع المدينة
بعد ذلك ، اكتشفت الدافع الأمامي لـ Kitamura-san ، وبدأت تخبر الناس كيف شعرت به.
ثم في يوم الجريمة ...
واجهت Kitamura-san في مكتبه حوالي الساعة 1:00 مساءً.
إنها بالفعل 3:00 مساءً كم من الوقت ستجعلني أنتظر؟
من فضلك ، أعطني ثلاثة أيام - لا ، اثنان يكفي
أعطيتك المال لأننا كبرنا معًا ...
ولكن إذا لم تتمكن من السداد لي ، فلن تترك لي أي خيار سوى اتخاذ الفعل كما تفاوضنا.
كيتامورا!
ما هذا؟
آسف لمقاطعتك يا رئيس ، لكن الآلة تواجه بعض المشاكل.
أفهم.
سأكون هناك.
نعم سيدي. شكرًا لك.
جيز ، أعتقد أنه ليس لدي خيار.
ماذا تفعل؟!
أنا أعرف ما بعد.
لا تجرؤ على لمسني!
كنت تريد مطعمي من البداية!
ابتعد!
كنت بعد الفعل طوال الوقت!
إذن ماذا لو فعلت؟
فقط اترك الفعل واخرج من هنا!
أنت خاسر.
على الأرجح ، كان ذلك عندما قررت قتل كيتامورا سان.
انتظرت بصبر عودة كيتامورا سان.
ومع ذلك ، ميناميدا ...
نعم.
صحيح أنه عاد بعد مرور ثلاثين دقيقة.
توسلت إليه أن يعطيني حتى الساعة 6:00. PM لإعداد المال ...
لكن تم طرده بدلاً من ذلك.
ايه؟
هل كان هناك شهود؟
من يدري.
أرى.
لديه دافع ، ولكن لم يتم العثور على أي دليل على السلاح.
على الأقل ، هذا ما سيقوله العم كوغورو ، أليس كذلك؟
ما زلت لم تخبرنا ما هو الغريب.
أوه ، لقد نسيت ذلك.
إنه فرق الارتفاع بين الضحية وميناميدا.
فرق الارتفاع؟
ماذا تقصد بذلك؟
إنه عنيد ، أليس كذلك؟
ناهيك عن ...
ثقته تجعله أكثر ريبة.
مفتش!
حصلنا على تقرير من فريق الطب الشرعي.
كان طول الضحية 166 سنتيمتر ، وميناميدا يبلغ طوله 186 سنتيمتر.
ميناميدا أطول بـ 20 سم.
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
المشتبه به أطول من الضحية ، لذلك يجب أن تكون السكين بزاوية إلى أسفل.
على العكس من ذلك ، إذا كان السكين يحمل من قبل شخص أقصر...
يتوقع المرء إدخال السكين بزاوية تصاعدية.
جاء السكين الموجود في صدر كيتامورا سان من شخص أقصر بكثير.
وبعبارة أخرى...
من المستحيل على ميناميدا ، لأنه أطول بـ 20 سم من كيتامورا سان.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
تحدثت إلى الطب الشرعي لمعرفة مدى طول الجاني من أجل طعنه في مثل هذه الزاوية.
ماذا قالوا؟
حسنًا ، سيتعين عليهم أن يكونوا حوالي 110 سم ليتمكنوا من طعن شخص ما في تلك الزاوية.
110 سم فقط؟
هذا مثل ارتفاع الطفل!
فهمت!
ماذا لو كان الضحية في مكان أعلى من القاتل؟ من المنطقي بهذه الطريقة.
كان مشهد الجريمة مبنى أحادي القصة ...
ولم تكن هناك آثار يتحرك الجسم.
ثم ، ربما طعن الضحية عندما كان خارج الحراسة ؟
مهلا! ماذا تفعل؟
الضحية التي تسقط كانت ستجعل السكين يبدو أنه تم إدخاله من قبل شخص أصغر بكثير ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن هل احتجت حقًا إلى فعل ذلك الآن؟
اسف بشأن ذلك.
مفتش.
أنا متأكد من أن ميناميدا هي الجاني أيضًا.
لكن جرح الضحية كان له زاوية تصاعدية ...
ولا يبدو من المحتمل أن يتم القبض على الضحية على حين غرة.
ناهيك عن أن ميناميدا أصيب ساقه الأسبوع الماضي.
لا أعتقد أنه يمكن أن يفاجئ شخص ما مع يلقي على.
من غير المحتمل أن ينحني ليطعنه.
ربما اضطر الضحية إلى مكان أعلى حتى يكون السكين في زاوية غريبة.
لسوء الحظ ، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
كان Kitamura-san حزام أسود في جودو.
لذا ، إذا حاول ميناميدا تهديده بدلاً من مفاجأته ...
كان سيتمكن من مواجهته.
هذا صحيح بالتأكيد.
ارتفاع ميناميدا سان هو الشيء الوحيد الذي أنقذه من قناعة.
مرحبًا ، هناك صورة أخرى!
D-لا تنظر إلى ذلك ، كونان كون!
آه لو لو؟
هذا الرجل يرتدي نظارات في هذه الصورة ...
لكن ليس في الصورة الأخرى.
أوه ، هؤلاء يقرأون النظارات.
أنت تستخدم هؤلاء فقط عندما تحتاج إلى قراءة شيء ما ، أليس كذلك؟
بعد ذلك ، هل كان بإمكان Kitamura-san قراءة شيء ما قبل قتله؟
لكن في هذه الغرفة ...
الصحيح.
لا يوجد شيء هنا كان بإمكانه قراءته في ذلك الوقت.
هذه هي المشكلة.
يجب أن يكون ميناميدا قد أخذها قبل مغادرته.
تفكير جميل ، المحقق تاكاجي.
ما زلنا لا نعرف لماذا أخذها معه ، أقل بكثير ما كان عليه.
مرحبًا ، هل تنتمي هذه النعال إلى الرئيس سان؟
نعم ، يفعلون.
هل كان يرتديهم عندما جاء ميناميدا سان؟
بالطبع كان يرتديهم.
جاء ميناميدا سان حافي القدمين ، رغم ذلك.
لكن لماذا النعال في منتصف الغرفة؟
يجب أن تكون النعال قد ألقيت وهبطت هنا عندما طعن.
ألقيت قبالة؟
لكن ، هذا لا معنى له حقًا ، أليس كذلك؟
لأنه ، إذا تم إلقاؤهم على طول الطريق هنا ...
ألن يكونوا متناثرين بشكل عشوائي بدلاً من أن يكونوا بجانب بعضهم البعض بهذه الطريقة؟
أقسم أنني لم ألمسهم!
هم بالضبط كما كانوا عندما اكتشفت الجسد.
إما أنها سقطت ببساطة...
أو نقلهم ميناميدا بعد أن ارتكب القتل.
لماذا يفعل ذلك؟
سؤال جيد.
ربما أخرجهم كيتامورا سان بنفسه؟
هذا هو!
لكن لماذا يفعل ذلك؟
أنا لا أفهم!
الفرق في الارتفاع ...
زاوية السكين ...
سلم؟
ماذا كان؟
ماذا فعل؟
الرئيس كيتمورا ...
ماذا فعلت...
مع السلم؟
هذا هو!
لكن مع ذلك ، لماذا تمر ميناميدا سان بكل المشاكل ...
من التفكير في خدعة لإخفاء طوله...
عندما يكون مجرد صاحب مطعم؟
لماذا?
ماذا كنت تنتظر بالضبط؟
كان انطباعنا الأول أنك ارتكبت الجريمة بدافع الذعر الشديد.
ولكن ، الآن بعد أن نظرنا في الأمر أكثر ...
يمكننا أن نقول أنك خططت لذلك مقدما.
في هذه الحالة ، يجب أن يكون هناك سبب لك للبقاء في مكتبه من 1:00 مساءً إلى 6:00 مساءً.
سبب آخر غير طلب تمديد للسداد.
ما الذي كان يمكن أن تنتظره لفترة طويلة في ذلك المكتب؟
معجزة ...
اعتقد.
تاكاجي كون؟
وجدنا شيئًا غريبًا.
خصمي لم يكتمل.
لن يعترف بأي شيء بدون دليل.
دليل؟
إيه؟ S- شيء غريب؟
شيء غريب مرة أخرى؟
آمل فقط أن لا تكون أخبار سيئة.
قبل عشر سنوات ، كانت هناك قضية قتل متسلسلة في محافظة ميناتو.
كان المشتبه به الرئيسي ...
ميناميدا يويتشي ، الذي كان مجرد بائع عادي في ذلك الوقت.
على الرغم من أن ميناميدا قال إنه بريء ...
وتجاهل المدعي العام طلبه.
ومع ذلك ، لم يكن لديهم الأدلة لإعطاء ميناميدا حكما مذنبا.
زاوية السكين جعلت من المستحيل.
وجدت هيئة المحلفين ميناميدا بريئة لأنه لم يستطع طعن الضحية بهذه الزاوية.
وأثناء الإجراءات ، تم العثور على الجاني الحقيقي.
وقد أغلقت القضية.
بعد ذلك ، سيعرف ميناميدا أنه يمكن استخدام فرق في الارتفاع كحجة.
أنا أرى. هكذا كان قادرًا على التفكير في الحيلة.
هذا صحيح؟
استخدمت ميناميدا نفس الحيلة من تلك القضية الأخرى لارتكاب جريمة القتل.
خدعة تستخدم فرقهم في الارتفاع لصالحه.
حسنًا ، كيف نثبت أنها خدعة ، ساتو سان؟
لا أعرف بعد.
على أي حال ...
سأذهب للإبلاغ عن ذلك للمفتش Megure.
عد إلى المقر في أقرب وقت ممكن.
حسنًا ، يجب أن أعود إلى المقر.
شكرا جزيلا لك.
أوه ، لا مشكلة.
مهلا ، قلت أن Kitamura-san هو 166cm.
هل هذا طويل جدًا بالنسبة للبالغين ، أم قصير جدًا؟
أريد أن أكون طويل القامة حقًا عندما أكبر ، لأن كونك قصيرًا هو ألم حقيقي.
مثل عندما أحتاج إلى شيء مرتفع ، يجب أن أحصل على كرسي للوصول إليه.
من ناحية أخرى ، لا يحتاج البالغون إلى استخدام أي شيء.
هذا ستيبلادر ...
هذا ليس صحيحًا بالضرورة.
قد يحتاجها بعض البالغين عند تشغيل مكيف الهواء ...
أو عند تغيير المصابيح الكهربائية.
المصابيح الكهربائية؟
ماذا لو كانت الأضواء في ذلك الوقت ، و ...
مستحيل!
ستكون هذه مصادفة غير محتملة.
كونان كون!
كانت أمي تخبرني دائمًا بتشغيل الأضواء عندما تصبح مظلمة.
قالت أنه إذا قرأت في الظلام ، فسوف تؤذي عينيك.
القراءة في الظلام؟
نظارات القراءة ...
المصابيح ...
النعال.
هذا كل شيء!
يجب أن تتوجه إلى المنزل قريبًا ، حسنًا؟
كل ما تبقى هو العثور على الأدلة.
بدا المحقق تاكاجي وكأنه اكتشف شيئًا ، أليس كذلك؟
ميناميدا يويتشي سان.
سبب انتظارك في مكتب كيتامورا سان لمدة خمس ساعات كاملة ...
كان لأنك كنت بحاجة إلى أن يكون الظلام في الخارج.
الظلام بالخارج؟
W- لماذا يجب أن أنتظر حتى يحل الظلام؟
كنت تنتظر Kitamura-san لتشغيل الأضواء.
لكن في ذلك اليوم ، لم يتم تشغيل الأضواء.
لقد أجبرت Kitamura-san على استخدام stepladder للتحقق من المصابيح.
كنت في حاجة إليه للقيام بذلك...
حتى تتمكن من طعن صعودا على الرغم من أنك أطول منه بكثير.
D-لا تكن سخيفا!
هل تقول أن الأضواء كسرت بالصدفة في ذلك اليوم؟
أو هل تعتقد أنني كنت أعرف بالفعل أنهم كسروا؟
لم يكونوا مكسورين.
لقد خففت منهم.
ماذا تفعل؟!
أنا أعرف ما بعد.
لا تجرؤ على لمسني!
كنت تريد مطعمي من البداية!
كنت بعد الفعل طوال الوقت!
في خمس ساعات ...
كان لديك الكثير من الوقت لفك المصابيح الكهربائية.
ربما كنت خففت لهم عندما كان هناك مشكلة مع الجهاز في موقع البناء.
كان ذلك عندما كان كيتامورا سان بعيدًا لمدة 30 دقيقة تقريبًا.
قد لا يكون K-Kitamura قد فحص المصابيح بنفسه.
كان بإمكانه أن يطلب من أحد مساعديه أن يفعل ذلك من أجله.
لهذا السبب انتظرت حتى غروب الشمس ...
لإعطائه بعض المعلومات القيمة للغاية.
أدركت ذلك عندما لاحظت أنه يرتدي نظارات القراءة.
قراءة النظارات؟
هذا دليل على أنه كان يقرأ شيئًا ...
لا ، في محاولة لقراءة شيء ما.
كان هذا الشيء مهمًا جدًا بالنسبة له.
كان يحاول قراءة الفعل إلى أرضك ، أليس كذلك؟
لذا ، لقد تخليت عنه أخيرًا.
لا يبدو وكأنه تعتيم.
جيز بصراحة ...
لماذا في وقت مثل هذا؟
لم تعطيه أي خيار سوى التحقق من الأضواء بنفسه ، دون مساعدة مساعد.
W- ما هذا؟
لقد تم تخفيفه للتو.
هل تعترف بالجريمة؟
قد تثبت نظارات القراءة والنعال أنه استخدم السلم.
لكن هذا لا يثبت أنني خففت المصابيح الكهربائية.
تاكاجي.
تاكاجي كون ...
مرحبًا ...
نعم
إنه أنا موري.
M-M-Mouri-san؟
سمعت عن القضية من ران.
وبالتالي؟ هل حصلت على اعتراف من ميناميدا؟
نحن قريبون ، لكن لا يوجد شيء يثبت أنه هو الذي خفف المصابيح.
الدليل هو ما ليس هناك.
هاه؟ ماذا تعني؟
نعم نعم ...
أرى!
أنا أفهم. سوف أتحقق الآن.
المفتش ميجور ، سأذهب إلى الطب الشرعي لثانية.
H-Hey ، تاكاجي! تاكاجي!
ماذا يفكر على الأرض ...؟
هنا ، هل يمكنك مساعدتي في حمل هذه الآن؟
الآن؟
نعم.
ميناميدا سان ...
كل قاتل يرتكب خطأ واحد على الأقل.
قمت بإزالة بصمات أصابعك من النعال ...
وفي الوقت نفسه ، ثمل في بقية المصابيح.
سيؤدي ذلك إلى محو جميع بصمات الأصابع على المصابيح الكهربائية أيضًا.
هذا صحيح.
في بعض الأحيان يكون الدليل في ما ليس هناك بالفعل.
لقد طلبت للتو من الطب الشرعي البحث عن أي آثار على تلك المصابيح ...
ولم يأتوا بأي شيء على الإطلاق.
لماذا لم تكن بصمات Kitamura-san عليها؟
سألت عائلة كيتامورا سان ، وعلى ما يبدو ، قبل شهر واحد فقط ...
خرج مصباح كهربائي واستبدله كيتامورا سان.
ومع ذلك ، فإن بصمات أصابعه مفقودة.
هذا دليل على أن شخصًا ما محوه.
كنت تعلم أن وجود خطوة Kitamura-san على السلم قبل أن تقتله سيعمل كخدعة ...
لأنك تعلم أن اختلافك في الطول يمكن أن يثبت أنك بريء ، كما هو الحال في الجريمة منذ 10 سنوات.
ميناميدا سان ...
هذا دليل على أنك القاتل!
كنت بريئا في القضية قبل عشر سنوات.
لكن في نفس اليوم الذي تم القبض علي فيه ، طردت من عملي.
الوحيد الذي آمن بي هو والدي الذي توفي العام الماضي.
سمح لي بالاستيلاء على مطعمه بعد أن فقدت وظيفتي!
وأن كيتامورا حاول سرقتها مني!
إنه المجرم الحقيقي!
الطريقة التي أراها ، بغض النظر عن الوضع ...
لا يمكن أن يستفيد حلم أحد من قتل شخص آخر!
قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد جئت إلى ضفاف الذكريات.
تخيل استمرار حلم الأمس ...
يبدو أنك كبرت عندما كنت صبيا...
لم أستطع أن أقول وداعا ، لذلك اختبأت تحت مظلتي.
إذا التقينا مرة أخرى ... فقط من فضلك تذكر
كل تلك الأوقات ، ولا تنساني.
حبي والمودة أشياء لن تتغير أبدًا.
أنت حبي الوحيد وهذا ما سيكون عليه دائمًا.
مثل العديد من الناس ، أتذكر أثناء التمسك بمشاعري
حتى أتمكن من الحفاظ على ذكرى اجتماعنا من التلاشي.
شارع 1st! شارع 2nd!
هناك شيطان أسود في شارع 3rd!
مرحبا ، هذه هي وكالة المباحث موري.
أوه ، تاكاجي كون ، ما الأمر؟
نعم! تمكنت من حل القضية ، شكرا لك!
هاه؟ لقد حللت قضية!
ما الذي تتحدث عنه؟
ميناميدا؟ هاه؟
شكرا جزيلا للمساعدة!
حسنًا ، إذن.
يا له من رجل غريب ...
مهلا ، ماذا حدث يا عمي؟
كان تاكاجي يتحدث عن حل شيء ما ، ورجل يدعى "ميناميدا".
لقد فعلها مرة أخرى.
هل فعلت شيئًا دون أن أعرف مرة أخرى؟
من الصعب أن تكون محققًا مشهورًا.
لقد حصلت على هذا الحق يا عمي.
الحلقة القادمة
إنها الشرطة.
كان هناك اختطاف.
الحد الزمني 5:00.
لم يتبق سوى ساعة ونصف.
ربما الدافع الحقيقي لهذا الاختطاف هو ...
W- ماذا ؟ !
مات شخص مختلف؟
هذا لا معنى للنملة ....
كونان التالي: قضية اختطاف ... لذلك يبدو.
تلميح كونان التالي!
زيت.
يرجى التطلع إلى الحلقة التالية!
حصلت على ملف تعريف الارتباط اليوم.
من من؟ تريد بعض؟
هذا ليس ما - سيء للغاية!